Lo scopo del giocatore e' raccogliere un certo numero                                             
di palline per completare un livello:                                               
-10 palline per il primo livello                                         
-15 palline per il secondo livello                                                 
-20 palline per il terzo livello                                                
Evitando le TNT e i teschi che si muovono nella mappa.                                          
Il giocatore avrà a disposizione 4 vite all'inizio                                                   
della partita. Se viene colpito da un teschio                                               
perdera' due vite,se viene colpito da una TNT ne                                               
perdera' solo una.                                                            
Al termine delle vite il giocatore perdera' la partita.                                                 
Completati i 3 livelli,il giocatore vincera'                                               
la partita.                                                                            
                                                                
